Bài tập sáng 20/12/2024, 3 tiết (sẽ xóa khi kết thúc buổi học)

Cho hai file văn bản num.txt và table.txt (có đính kèm):

File num.txt có cấu trúc như sau:
Dòng đầu ghi số n;
Các dòng tiếp theo ghi n số.
Đọc file trên, đưa dữ liệu vào biến n và biến mảng a[i] với i = 0...n-1.

Hãy thực hiện các công việc sau:

1. Tìm GTLN, GTNN của mảng.
2. Đếm số lượng số nguyên tố.
3. Đếm số lượng số hoàn chỉnh.
4. Có bao nhiêu số a[i] trong dãy thỏa mãn a[i] < j và a[i] + a[j] = 52023?
5. Sắp xếp các số a[i] theo chiều tăng dần; hãy in giá trị tại vị trí a[n/2].
Kết quả ghi vào file văn bản num.out.

File table.txt có cấu trúc như sau:

Dòng đầu ghi số m;
Các dòng tiếp theo, mỗi dòng ghi n số (trong đó dòng đầu tiên là dòng tựa đề).
Đọc file trên, đưa dữ liệu vào các biến m, n và biến mảng a.

Hãy thực hiện các công việc sau: 

6. Đếm xem trong mảng có bao nhiêu số chính phương? 
7. Tìm giá trị lớn thứ hai trong dòng; sau đó tìm giá trị nhỏ nhất trong các số lớn nhất vừa tìm được. 
8. Tìm giá trị lớn nhất trong cột; sau đó tìm giá trị lớn nhất trong các số nhỏ nhất vừa tìm được. 
9. Có bao nhiêu dòng cósố nguyên tố? 
10. Đếm xem trong mảng chứa bao nhiêu số Fibonacci?

Kết quả ghi vào file văn bản table.out.

