-Bài tập chiều 2o/12/2o24, 3 tiết (sẽ xóa khi kết thúc buổi học)
Cho chuỗi s chứa cóc ký tự chữ
chuỗi và ký tự khoảng trồng; giả thiết đầu chuỗi s và cuối chuỗi s không
có ký tự khoảng trằng, giữa các từ của chuỗi s có đúng một ký tự khoảng
trắng.

Hãy viết chương trình thức hiện các công việc sau:

1. Đếm xem trong chuỗi có bao nhiêu ký tự khoảng trắng? bao nhiêu ký tự chữ hoa? bao nhiêu ký tự chữ thường?
2. Đếm số lượng từ của chuỗi s.
3. Đếm số lượng ký từ của mỗi từ trong chuỗi s.
4. Tách một từ bên phải của chuỗi s.
5. Tách mệt từ bên trái của chuỗi s.
6. Hỏi từ dài nhất của chuối s có bao nhiêu ký tự?
7. TÌm một từ dài nhất của chuỗi s
8. Hãy xóa k ký tự, bắt đầu từ vị trí p của chuỗi s
9. Nhập chuỗi y; hôi chuỗi y có thuộc chuỗi s hay không? nếu có trả về vị trí trong chuỗi s đã tìm thấy chuối y; nếu không tìm thấy trả về
*KHÔNG".
1o. Hãy tìm một chuỗi u thu được bằng cách loại bỏ các ký tự khoảng trắng trong chuỗi s
11. Hãy sắp xếp các ký tự trong chuỗi s theo chiều tăng dần; các ký tỹ khoảng trắng giữ nguyên vị trí
12. Đếm tần số xuất hiện của mỗi ký tỪ trong Chuỗi s

Hết